Dengan melakukan ini kamu
telah mempermalukanku...
...dan bukan Shubhra.
Kamu telah tidak menghormati
cinta dan kepercayaanku...
...yang kuberikan padamu.
Di sini, saya tidak akan pernah berbicara...
Tidak, paman mertua!
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan mempermalukanmu...
...atau menyakitimu dengan cara apa pun.
Kamu adalah paman mertuaku.
Aku tidak akan suka
jika kamu kesal...
...tentang apa yang saya katakan.
Jika menurut Anda, saya
telah melakukan kesalahan...
...lalu hukum aku.
Tapi jangan marah padaku.
Oke, jangan menangis.
Aku memaafkanmu, Bondita untuk saat ini.
Tapi jika kamu menghormatiku sama sekali...
...maka kamu tidak akan pernah ragu...
...Shubhra selamanya.
Dan terlepas dari semua ini
jika Anda melakukan ini lagi...
...kalau begitu aku berjanji...
...Aku tidak akan pernah
berbicara denganmu lagi.
ikatan...
...kamu mendukung
kebenaran, bukan?
Lalu kenapa kamu menangis?
Hapus airmata mu.
Dan ingatlah...
Kebohongan tidak bertahan lama.
Dan kebenaran...
Kebenaran selalu menang.
Kebenaran ini juga
akan segera terungkap.
Benar?  Jadi, berhentilah menangis.
Ayo.
'Biarkan kebenaran menang...
...tapi kamu tidak
akan selamat, Anirudh.'
'Karena itu, simpanlah
air matamu, Bondita.'
'Karena kamu harus
menangis sepanjang hidupmu.'
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku buta?
Anda mengajarkan hal-hal yang salah kepada
menantu perempuan saya yang tidak bersalah.
Karenamu dia telah
melupakan nilai-nilainya.
Dia tidak menghormati saya.
Paman mertuanya!
Karena aku?
Tapi apa yang telah saya lakukan?
- Silakan.
Ini bagus.
Jangan mencoba untuk tidak bersalah.
Saya mengetahui semua ini dengan sangat baik.
Inikah caramu
membalas budi kami?
Ketika keluargamu
mengusirmu dari rumah...
...lalu siapa yang mengizinkanmu tinggal di sini?
Anakku melakukannya.
Dia membelikanmu
ke sini ke rumah kami.
Tempatmu adalah istri
pembantu di rumah ini.
Dan dia menghormatimu
seperti pemilik rumah ini.
Anda mencuri...
...'Luchi' dari dapur?
Menjijikkan.
Kamu adalah wanita yang tidak tahu malu.
Suamimu meninggal tetapi
kamu sepertinya sedang berpesta.
Rasa hausmu belum terpuaskan.
Trilochan, Bondita pasti
memberinya kunci dapur.
Kenapa dia harus
mencuri 'Luchi?'
Anda melampiaskan kemarahan
Anda padanya tanpa alasan.
Binoy, kamu mengatakan ini
Wow!
Anda dan...
...anakmu sekarang mengajariku
tentang kesejahteraan janda.
Sampoorna...
... apakah kamu melakukan
ilmu hitam pada mereka semua?
Ingat, tidak ada yang bisa
disembunyikan dari kita.
Anda dan putra Anda
percaya padanya, lalu lanjutkan.
Tapi aku percaya pada...
...Reinkarnasi Shubhra.
Oleh karena itu, saya memperingatkan Anda semua!
Jangan meragukan niat baiknya.
Tidak ada yang akan mempertanyakannya...
...atau menghinanya dengan...
...memeriksa kamarnya.
Faktanya, ketika dia
melakukan persembahan suci...
...mulai besok tidak akan
ada seorang pun di sekitarnya.
Tapi, Paman!  - Saya...
...belum selesai bicara.
Ketahuilah itu...
...menghina Shubhra
sama seperti menghinaku.
Dan saya tidak bisa tinggal
di tempat saya tidak dihormati.
Oleh karena itu, jika ada di
antara kalian yang meragukannya...
...lalu aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Paman...
Hai!  Anirudh!
Anirudh, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Pak Suami?
Apa kamu baik baik saja?
Haruskah saya menghubungi dokter?
- Tidak, ayah.
Saya baik-baik saja.
Oleh karena itu, aku belum bisa
tidur nyenyak sejak beberapa hari...
...akan sangat bagus jika aku...
...tidurlah dengan nyenyak.
Paman...
... tolong jangan marah.
Anirudh, ini bukan kelelahan.
Bahwa keadaan akan menjadi
lebih baik karena tidur yang nyenyak.
Ini adalah racun yang
melakukan tugasnya.
Setelah paket ketiga
memasuki tubuh Anda...
...kamu akan
tertidur selamanya...
...Anirudh Roy Choudhary.
Paman Bondita tersayang...
...telah memerintahkan keluarganya
untuk menjauh dari dapur.
Dan dia telah membuat
pekerjaan saya sangat mudah.
Sekarang saya dapat menambahkan
racun tanpa masalah ke dalam puding.
Paket racun kedua
untuk hari kedua.
Pak Suami, hari ini dia
membuat puding sendirian.
Tapi aku tidak percaya padanya sama sekali.
Tapi paman mertua
telah memerintahkan kita...
...oleh karena itu, aku
tidak bisa mengawasinya.
Dan itu hanya salahku.
Tidak, Bondita.  Ini sama
sekali bukan salahmu.
Dia.  aku menghancurkan segalanya...
...dengan mengantar
paman ke kamarnya...
...tadi malam.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Sampoorna tidak pernah berbohong padaku.
Saya yakin dia sedang
memakan 'Luchis'.
Bondita, kamu mungkin benar.
Tapi kita perlu memahami
bahwa dia terlalu pintar.
Anda mencoba membuatnya
tertangkap basah.
Tapi dia malah menjadikanmu
pelakunya di depan paman.
Sekarang pokoknya kita
harus lebih pintar sekarang.
Kita harus menemukan sesuatu
untuk menyelesaikan pekerjaan...
...dan tidak akan ada yang tahu.
Bondita...
- Diam!
Apa yang telah terjadi?
Tuan Munshi?
Bondita, aku hanya meneleponnya.
Silakan masuk.
Katakan padaku, Anirudh.
Mengapa kamu memanggilku?
Tuan Munshi...
...Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Saya tidak dapat melakukannya, itu
sebabnya saya meminta Anda melakukannya.
Katakan padaku, Anirudh.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu adalah keinginan ibuku untuk menghabiskan
beberapa hari terakhirnya di Vrindavan.
Namun dalam sebuah kejadian...
...dia meninggal dan ayah tidak
bisa membawanya ke Vrindavan.
Oleh karena itu, setelah dia
meninggal, ayah mengambil...
...abunya dan barang-barangnya
lalu pergi ke Vrindavan.
Dia tinggal di sana di
pertapaan Shantidham...
...kamar nomor 12.
Jadi kamu harus
pergi ke Vrindavan...
...dan bertanya apakah ada barang
milik ibuku yang tertinggal di sana.
Vrindavan?  Tetapi...
...dibutuhkan waktu sekitar
empat hari untuk sampai ke sana.
Saya sadar, itulah sebabnya
saya bertanya kepada Anda.
Sampai gadis itu
menyelesaikan puasanya...
...paman tidak akan membiarkanku pergi.
Kalau tidak, aku akan
melakukannya sendiri.
Tuan Munshi...
...Saya membutuhkan bantuan Anda.
Akankan kamu menolongku?
Silakan.
- 'Aku tidak bisa membiarkan Anirudh pergi.'
'Kalau tidak, bagaimana
dia akan memberinya racun?'
'Jika aku pergi dan jika terjadi kekacauan di
sini, siapa yang akan menangani semuanya di sini?'
'Dan jika aku menolak pergi,
dia mungkin akan meragukanku.'
'Jadi, menurutku aku harus setuju
dan berpura-pura pergi ke Vrindavan.'
Baiklah, Anirudh.  Saya akan pergi.
Terima kasih, Tuan Munshi.
Kapanpun keluarga kami
menghadapi masalah Saurabh...
Keluarga Anda telah membantu kami.
Terima kasih atas kesetiaan Anda.
Tolong jangan bergandengan tangan.
Siapa ini?
- Turunkan tanganmu, ini aku.
Aku di sini untuk memberitahumu...
...bahwa selama beberapa hari
saya akan keluar dari Tulsipur.
Oleh karena itu, saya tidak akan
dapat membantu Anda.  Jadi...
...Anda hanya harus melakukan pekerjaan itu
dan itu juga dengan penuh tanggung jawab.
Pastikan untuk memberikan
racun tepat waktu.
Atau yang lain... - Ya.
- Mendapatkan?
Artinya, akibat dari segala
sesuatu yang buruk...
...selalu buruk.
Shubhra, kenapa kamu ada
di sini?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Persembahan sudah siap.
Saya memberikannya ke Golu dan Bhopu.
- Oke.
Tapi saya tidak yakin apakah
Anirudh akan memilikinya atau tidak.
Kenapa dia tidak memilikinya.
Aku akan menarik telinganya.
Aku akan pergi bersamamu.  Ayo!
Obligasi!
Kopal, ambillah persembahan suci.
Tidak seorang pun kecuali seorang ibu
yang lebih mengkhawatirkan anaknya.
Memilikinya.  Duduk.
Duduk!
Sajikan.
Memilikinya.
'Dia membuat pudingnya
sendiri hari ini, Tuan Suami.'
"Tapi aku sama sekali tidak percaya padanya."
'Dan paman mertua telah memerintahkan...
...itulah sebabnya aku
tidak bisa mengawasinya.'
'Semuanya berjalan
tanpa masalah hari ini.'
'Anirudh dengan mudah
menyetujui untuk makan puding itu.'
Mangkuknya sangat panas!
Anda seharusnya menyajikannya
dalam mangkuk yang dingin, bukan?
Mangkuknya tidak terlalu panas.
Saya sendiri yang menyimpannya
Anda merusak semua
yang telah saya lakukan.
Maksudku mengatakan...
Karena pudingnya jatuh...
...pengaturan
penghormatanku menjadi kacau.
Tapi tidak apa-apa untuk saat ini, saya
akan melakukan persembahan suci lagi
Kita bisa menyelesaikan
pemujaannya, bukan?
Semoga kamu tidak menyakiti dirimu sendiri.
Bondita baru saja memeriksa
apakah tangannya terbakar?
Tidak sama sekali, aku baik-baik saja.
Biarlah Bondita, siapa
tahu pudingnya terjatuh..
...atau kalau tidak,
itu sengaja dijatuhkan.
Paman!  mangkuk itu
benar-benar sangat panas...
...makanya terjatuh, kenapa
aku sengaja menjatuhkannya.
Anda jangan khawatir paman mertua.
Puding yang dibuat ibu mertua...
...masih ada di dapur.
Ini masih merupakan persembahan suci.
Saya akan mengambilnya
segera dari dapur.
Dengan cara ini suamiku akan
dapat memakan persembahan suci...
...dan puasa ibu mertuaku
tidak akan batal juga.
'Di sisa pudingnya tidak
ada racun yang tercampur.'
'Pekerjaanku masih belum
selesai jika dia memakan itu.'
‘Jadi aku harus mencampurkan
racun ke dalamnya juga.’
Benar kata menantu perempuan.
Pergi dan ambil pudingnya.
Aku akan mengambilnya, kamu tunggu.
- Anda...
Mengapa kamu pergi?
Bondita akan pergi,
kamu tidak perlu khawatir.
Obligasi!
Pergi!  Dapatkan pudingnya.
'Baik suami dan
istri sangat licik...
...akan sulit untuk
membodohi mereka.'
'Khususnya saat ini.'
'Ketika dia keluar
selama 2-3 hari...
...dan aku harus melakukan
semuanya sendirian.'